Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
Мен саған да беремін, Тору.
(Найзағай)
♪ (флейтада ойнау)
～♪
Жауған жаңбыр Когада да, Игада да бірдей.
Толассыз жауатын жаңбыр жоқ.
(Найзағай)
Жоқ.
Тензен Ол не үшін қолданылады?
Тензен?
Осы уақыт ішінде мен анау-мынау туралы ойладым, бірақ...
Күткендей, мен сізге хабарлаймын
Оборо-сама, мұқият тыңдаңыз.
Хаттори отбасымен Ига мен Кога соғыссыз келісім жасалды
Бұл жолы Сунпудағы ұлы тұлға Иеясудың бұйрығымен...
Мен жеңілдеп қалдым.
Иә?
Тензен Енді ше?
Ига Кога 400 жыл бойы өшпенділікпен басылған бұғаулар...
Теншо кезеңінен бастап ол ақырында жойылды.
Сонымен қатар, могул-
Екі жақ та барын салды...
Бір-бірімізді өлтіруіміз керек дейді.
Ах... солай...
Егер күмәніңіз болса, Джинбетсучоны өз көзіңізбен тексеріңіз.
Жеке кітап?
Мен де Оборо-саманың жүрегін қабылдауым керек.
Ах...
Бұл өтірік!
Ига мен Коганың шайқасы, т.б.
Шарт бұзылса да...
Ига мен Коганың төбелесуі мүмкін емес.
Мен Генносуке-саманың да осындай сезімде екеніне сенімдімін.
Күте тұрыңыз
Өкінішке орай...
Коганың ниеті болса, тексермей-ақ көрініп тұр.
(Джингороның ыңырсыуы)
Төзе бер, шыдай бер!
Бұрынғы қарттың қаны көп.
(Окойдың күлуі)
Ах!
Әр тамшысын сығып алайық
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Иә!
Ннн!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ха…
Ннн!
Ахх...
Уау!
(Джингороның ыңырсыуы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах...
Ха…
Роки бар ма? Тензен - адамның кітабы...
Иә?
(кесу дыбысы)
Не?!
Цк... (Ненки) Бұл жігіт!
Иә!
Сіз Кога әйелін ұстадыңыз ба?
Иә, менің Окойи есімді кішкентай қызым бар.
Ах...
Адамның кітабында аты жазылған адам бар.
Хитобецучо…
Сіз Яшамарудың Джинбетсучосын білмейсіз бе?
Жоқ, әрине білемін.
Ах... Қай Яшамару?
Хмм... Қыздың орнында...
Ннн!
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Иә! (Окоу) Ух...
Ннн!
А, Қоғаның қызы деп мақтаймын.
Әзірге!
(сорғыш дыбыс)
Уф! Бұл… бұл жігіт…
Толығырақ... Біз көбірек тіл табысуымыз керек...
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Хэхе... Хаха...
Ах...
Уф!
Ахх...
Біртүрлі еліктеулерді бір жаққа қою
Мені кем қылма, қызым!
Уау!
Аа... аа...
Маған өлтірмеу керектігін айтты...
Іс олай болған жоқ.
Ол Джинбетсучода аты бар әйел.
Ааа... у...
Ху... Не болса да, бұл тірі оралмайтын дене.
Ахх... (Ненки) Фуфуфуфуфу...
Соғыс болмаймын деген уәде енді жойылғандықтан, ол өз өмірін құрбан етуге келген сияқты.
Осы Цубагакуре ауылына өз бетімен кіруге тырысу...
Сен ақымақ қызсың...олай ойлайсың ба?
Окой…
Охуи
Бауырым...
Ха…
О, Яшамару! Қашан қайтып келдің?
Ненки...
Барлығына айтпаңыз
Сәлем Яшамару!
Ах...
Қалай істеу керек, енді қайттым
Дәл қазіргідей.
Не болды? Яшамару
Отты жыланның уынан аздап қалған сияқты.
Ах...
Хмм... Басқа әйелмен болдыңыз ба?
А, мен түсіндім...
Иә? Ах...
Джо... Джо... Тек қалжыңдаймын хаха...
Иә, қарап қалмаңыз.
А... а... ой... эй, мен әзілдеп тұрмын!
Окой… Окой
Окой
Бауырым...
Кешіріңіз.
Сәл кеш
Бауырым...
Бір қарияны жеңді.
Иә, бұл тамаша.
Жарайсың Охи
Сол жерде... бумалар арасындағы саңылауда...
Күдікті шиыршық...
Түсінді
А... аға...
Бауырым...
Аға... Са... Ма...
О, дұрыс.
Яшамару Сунпуда не болды?
Бұл...
Оборо-самамен кездескенше ештеңе айта алмаймын.
Не, сен әлі көрмедің бе?
Оборо-сама Тензен-самамен жасырын пікірталасқа түсті, сондықтан...
Хаха! Бұл Тензенге Оборо-саманы аяқтауға тырысып бағуда.
Ига мен Кога арасындағы ниндзя шайқасы аяқталса да.
Оборо-сама Генносукеге ғашық.
Генносуке әлі тірі сияқты.
Онда!
Бастау үшін, Тензен Генносукеден тым қорқады.
Мен оның қандай әдіс-тәсілдерді қолданатынын білмеймін.
Біз Иганың жауы емеспіз.
Антидот әкеле аламын ба?
Ху... Йошиба, мен оның қаншалықты қорқынышты екеніне сене алар емеспін.
Казамачи Джибуши Удоно Джинбетсучода жеңіліп қалды.
Мен де Окойиге ертерек нүкте қойдым.
Тензен, сен енді неге ұялып тұрсың?
Ах! Ой, бұл джинбетсучо.
Мен Русиді іздеуім керек...
Ннн!
Нен... Ненки Аах...
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Джингоро
Маған су беріңізші.
Сорыңыз!
Ахх...
Ол жақсы емес.
Русейдо!
Не болды? от басы
Roki…
Күте тұрыңыз, Оборо-сама! (Оборо) Жоқ, мен рұқсат бермеймін.
Манджитани қызының тұзды жертөледе ұсталуына шыдамаймын!
Не?
Иә, айта аласыз! Мен енді қайтып бара алмаймын.
Оборо-сама!
Ах...
Ах... Ууууу!
Уау! Уууу...
Ах... (Тенцэн) Яшамару?
(Саймонның ыңырсыуы)
Не? ше? (От бляшка) Яшамару...
(Сеймонның ыңырсыуы)
Ах...
(Айқай)
Хмм...
Сіз! Сіз Кога адамсыз ба?
Уау! Ахх...
Ах!
Ха…
Ханшайым!
Иә!
Жоқ!
Хитобецучо!
Джинорода қандай шиыршық бар?
Не?
О, оны маған қалдырыңыз!
Не... не?
Уф!
(жарылған дыбыс)
Хахаха...
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Ах... (Шину) Бұл...
Касуми қылмыстық бөлімі...
Кога адамы ше? Яшамару кім болып жасырынған?
Уууу…
Ә? Рика?
Хэхе...
Оны жіберіп алмаңыз! Оны қу!
Ах...
Күте тұрыңыз!
Иә?
Ннн…
Коширо (Коширо) Ха...
Қол астындағыларды жинаңыз
Ха…
Қылмыстық бөлім
Саймон
Мангаяға қайта оралайық
♪～
～♪
Күміс жаңбырда түтіндеген мұң гүлі
Терең батқан кейіпте ашу мен өкініш
Сүйгенінің үніне басын бұрмайтын шағын елдің патшасы.
Енді, жарылып кетудің шетінде, бәрін қанға бояған алтын жарқыл.
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory